Davi Donato
Marcella Maia
Pedro Arduini


Tempo gasto nos eventos = Dificuldade do evento / Somatoria das runas usada no evento
Cada runa pode ser usada 5 vezes no total
Uma runa ao menos deve restar ao final



O agente não pode andar na diagonal, somente na vertical e na horizontal.

O agente obrigatoriamente deve utilizar algoritmos de busca por soluções para
encontra o melhor caminho e planejar os eventos


O programa deve exibir o custo do caminho percorrido pelo agente enquanto
ele se movimenta pelo mapa e também o custo final ao terminar a execução.
(Custo Final = custo a* + custo dos ginásios calculado pela busca local).



Calcular caminho até o final com A* passando pelos eventos
Calcular a melhor combinação do uso de runas em eventos




[0, [],[],[],[],[]]






